Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgQBugReportSend.tle
source: Internal Error
zh_cn: 内部错误

# dlgQDockManagerClosedView.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

# dlgQDockManagerClosedView.fur
source: To reopen it again, use the corresponding menu item from the Window menu.
zh_cn: 要再次重新打开，请使用窗口菜单中的相应菜单项。

# dlgQDockManagerClosedView.hdl%1
source: You've closed the view '$1'.
zh_cn: 您已经关闭了视图 $1。

# dlgQDockManagerClosedView.tle
source: Closed View
zh_cn: 关闭视图

# dlgQFileSaveAcceptFilterOverwrite.fur
source: To save to a different file, click 'Cancel'.
zh_cn: 要保存到其他文件，请单击 “取消”。

# dlgQFileSaveAcceptFilterOverwrite.hdl%1
source: The file $1 already exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 文件 $1 已存在。你确定覆盖吗？

# dlgQFileSaveAcceptFilterOverwrite.tle
source: Overwrite File
zh_cn: 覆盖文件

# dlgQFrameManagerExit.hdl
source: Do you really want to exit SmartGit?
zh_cn: 是否确定要退出 SmartGit ？

# dlgQFrameManagerExit.tle
source: Exit
zh_cn: 退出

# dlgQIntegerInputProviderInvalidValue.fur%2
source: Port must be in the range from $1 to $2.
zh_cn: 端口必须在 $1 到 $2 的范围内。

# dlgQIntegerInputProviderInvalidValue.hdl%1
source: The text in field '$1' is not valid.
zh_cn: 字段 “$1” 中的文本无效。

# dlgQIntegerInputProviderInvalidValue.tle
source: Input Validation
zh_cn: 输入验证

# dlgQProxyConfigure.tle
source: Configure Proxy
zh_cn: 设置代理

# dlgQProxyConnectionFailed.fur
source: Details: syntevo.com
zh_cn: 详情：syntevo.com

# dlgQProxyConnectionFailed.hdl%1
source: Could not connect to $1.
zh_cn: 无法连接到 $1。

# dlgQProxyConnectionFailed.tle
source: Connection Failed
zh_cn: 连接失败

# dlgQUpdateCheckForNewVersion.hdl
source: SmartGit needs to check for updates
zh_cn: SmartGit 需要检查更新

# dlgQUpdateCheckForNewVersion.inf
source: If necessary, please configure the proxy and retry.
zh_cn: 如果需要，请配置代理并重试。

# dlgQUpdateCheckForNewVersion.tle
source: Check for New Version
zh_cn: 检查新版本

# dlgQUpdateCheckForNewVersionFailed.fur%1
source: Details: Failed to connect to '$1'.
zh_cn: 详细信息：无法连接到 “$1”。

# dlgQUpdateCheckForNewVersionFailed.hdl
source: Checking for new versions has failed.
zh_cn: 检查新版本失败。

# dlgQUpdateCheckForNewVersionFailed.tle
source: Check for New Version
zh_cn: 检查新版本

# dlgQUpdateCheckLatestBuild.fur
source: Only use the latest build if requested by the support team.
zh_cn: 仅在支持团队要求时使用最新版本。

# dlgQUpdateCheckLatestBuild.hdl
source: Do you want to download the latest build?
zh_cn: 您确定要下载最新编译版本吗？

# dlgQUpdateCheckLatestBuild.tle
source: Check for Latest Build
zh_cn: 检查最新编译版本

# dlgQUpdateCheckLatestBuildFetchFailed.fur%1
source: Details: $1
zh_cn: 详细信息：$1

# dlgQUpdateCheckLatestBuildFetchFailed.hdl
source: Initializing upgrade failed.
zh_cn: 初始化升级失败。

# dlgQUpdateCheckLatestBuildFetchFailed.tle
source: Check for Latest Build
zh_cn: 检查最新编译版本

# dlgQUpdateCheckNewVersion.fur
source: It's recommended to update to the new version.
zh_cn: 建议更新到新版

# dlgQUpdateCheckNewVersion.hdl
source: A new version of SmartGit is available.
zh_cn: 发现版本更新

# dlgQUpdateCheckNewVersion.tle
source: Check for New Version
zh_cn: 检测更新

# dlgQUpdateCheckNoNewerLatestBuild.fur
source: You are already using the latest build.
zh_cn: 您已经在使用最新编译版本。

# dlgQUpdateCheckNoNewerLatestBuild.hdl
source: No newer build found.
zh_cn: 未找到需要更新的编译版本

# dlgQUpdateCheckNoNewerLatestBuild.tle
source: Check for Latest Build
zh_cn: 检查最新编译版本

# dlgQUpdateCheckNowNewerVersion.fur
source: You are already using the latest version.
zh_cn: 当前版本已是最新

# dlgQUpdateCheckNowNewerVersion.hdl
source: No newer version found.
zh_cn: 未找到需要更新的版本

# dlgQUpdateCheckNowNewerVersion.tle
source: Check for New Version
zh_cn: 检查新版本

# dlgRewriteTextFiles.hdl
source: Rewrite text files with selected line-endings
zh_cn: 用选定的行尾序列重写文本文件

# dlgRewriteTextFiles.inf
source: Select the line-endings that should be used to write the text files.
zh_cn: 选择应用于写入文本文件的行尾序列。

# dlgRewriteTextFiles.tle
source: Fix Line-Endings
zh_cn: 修复行尾序列

# dlgScAboutUpdateInstallation.fur
source: This will take a few moments and has to restart SmartGit.
zh_cn: 这将需要些时间，必须重新启动 SmartGit。

# dlgScAboutUpdateInstallation.hdl%1
source: Do you want to upgrade the installation directory to version $1?
zh_cn: 是否要将安装目录升级到版本 $1？

# dlgScAboutUpdateInstallation.tle
source: Upgrade Installation
zh_cn: 升级安装

# dlgScApplicationStarterRestart.fur
source: The downloaded program update should be applied now.
zh_cn: 下载的程序在重启后生效。

# dlgScApplicationStarterRestart.hdl
source: SmartGit requires a restart.
zh_cn: SmartGit 需要重新启动。

# dlgScApplicationStarterRestart.tle
source: Restart
zh_cn: 重新启动

# dlgScConflictSolverAdd.hdl
source: Add conflict solver
zh_cn: 添加冲突解决方案

# dlgScConflictSolverAdd.tle
source: Add
zh_cn: 添加

# dlgScConflictSolverEdit.hdl
source: Edit conflict solver
zh_cn: 变基冲突解决方案

# dlgScConflictSolverEdit.tle
source: Edit
zh_cn: 编辑

# dlgScConflictSolverInconsistentLineEndings.fur
source: The merge file content contains mixed \(inconsistent\) line-endings. If these line-endings are intentionally mixed, be sure to not overwrite them while saving this file.
zh_cn: 合并文件内容包含混合不一致的行尾序列. 如果这些行尾序列有意混合, 保存此文件时请确保不要覆盖它们.

# dlgScConflictSolverInconsistentLineEndings.hdl
source: The file contains mixed \(inconsistent\) line-endings.
zh_cn: 文件包含混合不一致的行尾序列.

# dlgScConflictSolverInconsistentLineEndings.tle%1
source: \[$1\] - Conflict Solver
zh_cn: \[$1\] - 冲突解决工具

# dlgScConflictSolverUnresolvedConflicts.chk
source: Don't warn me again
zh_cn: 不再显示警告

# dlgScConflictSolverUnresolvedConflicts.fur
source: Not all conflicts have been resolved.
zh_cn: 并非所有冲突都已得到解决。

# dlgScConflictSolverUnresolvedConflicts.hdl
source: Do you want to close the Conflict Solver?
zh_cn: 你想关闭冲突解决工具吗？

# dlgScConflictSolverUnresolvedConflicts.tle
source: Unresolved Conflicts
zh_cn: 未解决的冲突

# dlgScConflictSolver(Add|Edit).inf
source: Define the file pattern \(e.g. \*.txt\) and select the merge tool which should be used to resolve conflicting files matching this pattern.
zh_cn: 定义文件模式 \(例如：\*.txt\) 并选择合并工具，该工具用于解决与此模式匹配的冲突文件。

# dlgScCustomizeAccelerators.hdl
source: Customize Accelerators
zh_cn: 自定义加速器

# dlgScCustomizeAccelerators.inf
source: Double click on the menu item for which the accelerator should be changed, then press the accelerator keys and click the Assign button.
zh_cn: 双击要更改的快捷键菜单项，然后按加速器键并单击 “分配” 按钮。

# dlgScCustomizeAccelerators.tle
source: Customize
zh_cn: 自定义

# dlgScCustomizeToolBar.tle
source: Configure Toolbar
zh_cn: 配置工具栏

# dlgScDevOpsCredentials.hdl%1
source: Login to '$1'
zh_cn: 登录 “$1”

# dlgScDevOpsCredentials.inf
source: Provide the user name and password for authenticating to JIRA.
zh_cn: 提供用于向 JIRA 进行身份验证的用户名和密码。

# dlgScDevOpsCredentials.tle
source: Login to JIRA
zh_cn: 登录到 JIRA

# dlgScDevOpsSslClientCertificate.hdl%1
source: Select the client certificate for $1
zh_cn: 选择 $1 的客户端证书

# dlgScDevOpsSslClientCertificate.inf
source: Select the client certificate file for authenticating to JIRA.
zh_cn: 选择用于向 JIRA 进行身份验证的客户端证书文件。

# dlgScDevOpsSslClientCertificate.tle
source: JIRA Client Certificate
zh_cn: JIRA 客户证书

# dlgScDevOpsSslFingerprintNew.tle
source: SSL Authentication
zh_cn: SSL 身份验证

# dlgScDialogAssertionHandler.tle
source: Native Crash Logs
zh_cn: 本机崩溃记录

# dlgScDialogAssertionHandlerLinkageError.tle
source: Internal Error
zh_cn: 内部错误

# dlgScEvaluationReminderContinue.fur%2
source: To use SmartGit in a commercial environment, you will have to \[$1 purchase a license\].\n\nFor \[$2 certain uses\] we grant free licenses.
zh_cn: 在商业环境中使用 SmartGit，您必须 \[$1 购买许可证 \]。\n\n对于 \[$2 某些用途 \]，我们授予免费许可证。

# dlgScEvaluationReminderContinue.hdl%1
source: Your SmartGit evaluation ends in $1 days.
zh_cn: 您的 SmartGit 试用将在 $1 天后结束。

# dlgScEvaluationReminderContinue.tle
source: Evaluation
zh_cn: 试用

# dlgScExternalFileStarterCommandInvocationFailed.hdl%2
source: Cannot run program "$1": $2
zh_cn: 无法运行 "$1": $2

# dlgScExternalFileStarterCommandInvocationFailed.tle%1
source: \[$1\] - Conflict Solver
zh_cn: \[$1\] - 冲突解决工具

# dlgScFileComparatorAdd.hdl
source: Add external diff tool
zh_cn: 添加外部差异工具

# dlgScFileComparatorAdd.tle
source: Add
zh_cn: 添加

# dlgScFileComparatorEdit.hdl
source: Edit external diff tool
zh_cn: 编辑外部差异工具

# dlgScFileComparatorEdit.tle
source: Edit
zh_cn: 编辑

# dlgScFileComparator(Add|Edit).inf
source: Define the file pattern \(e.g. \*.png\) and select the compare command which should be used to compare files matching the file pattern.
zh_cn: 定义文件模式 \(例如：\*.png\) 并选择比较命令，该命令应用于比较与文件模式匹配的文件。

# dlgScFileCompareFileChanged.fur
source: Your changes will be lost, if you don't save them.
zh_cn: 如果您不保存更改，您的更改将会丢失。

# dlgScFileCompareFileChanged.hdl
source: Do you want to save your changes?
zh_cn: 你确定要保存更改吗？

# dlgScFileCompareFileChanged.tle
source: File Changed
zh_cn: 文件已更改

# dlgScFileCompareSaveAll.hdl
source: Save file changes
zh_cn: 保存文件变更

# dlgScFileCompareSaveAll.inf
source: Decide which file content to save.
zh_cn: 确定要保存的文件内容.

# dlgScFileCompareSaveAll.tle
source: Save Changes
zh_cn: 保存变更

# dlgScFilePatternsEdit.hdl%1
source: Language: $1
zh_cn: 语言：$1

# dlgScFilePatternsEdit.inf
source: File patterns are used to determine file language, which is used for syntax coloring.
zh_cn: 文件模式用于确定文件语言，该文件用于语法着色。

# dlgScFilePatternsEdit.tle
source: File Patterns
zh_cn: 文件模式

# dlgScFindAction.tle
source: Find Command
zh_cn: 查找命令

# dlgScHostKeyVerifier.fur
source: If you are unsure, contact your administrator.
zh_cn: 如果您不确定，请与管理员联系。

# dlgScHostKeyVerifier.hdl
source: Please confirm the SSH server fingerprint.
zh_cn: 请确认 SSH 服务器指纹。

# dlgScHostKeyVerifier.tle
source: SSH Server Verification
zh_cn: SSH 服务器验证

# dlgScJiraCommitMessageSelect.hdl
source: Select commit message by JIRA issue
zh_cn: 按 JIRA 问题选择提交消息

# dlgScJiraCommitMessageSelect.inf
source: The selected issue summary will be used as commit message.
zh_cn: 选定的问题摘要将用作提交消息。

# dlgScJiraCommitMessageSelect.tle
source: Select Issue
zh_cn: 选择问题

# dlgScJiraResolveIssue.hdl%1
source: Resolve issue $1
zh_cn: 解决问题 $1

# dlgScJiraResolveIssue.inf
source: Select whether to resolve this issue and for which version to mark as resolved.
zh_cn: 选择是否解决此问题以及要标记为已解决的版本。

# dlgScJiraResolveIssue.tle
source: Resolve JIRA Issue
zh_cn: 解决 JIRA 问题

# dlgScMasterPasswordChange.hdl
source: Change or reset the master password
zh_cn: 更改或重置主密码

# dlgScMasterPasswordChange.inf
source: To change the master password, enter the current one. To go without a master password, leave the new field blank.
zh_cn: 要更改主密码，请输入当前密码。要没有主密码，请将字段留空。

# dlgScMasterPasswordChange.tle
source: Change Master Password
zh_cn: 更改主密码

# dlgScMasterPasswordCreate.hdl
source: Configure the master password for the encrypted password store
zh_cn: 配置加密密码存储的主密码

# dlgScMasterPasswordCreate.inf
source: The master password is used to protect passwords and passphrases which are used to authenticate with servers.
zh_cn: 主密码用于保护用于向服务器进行身份验证的密码和口令。

# dlgScMasterPasswordCreate.tle
source: Master Password
zh_cn: 主密码

# dlgScMasterPasswordEnter.hdl
source: Enter the master password
zh_cn: 输入主密码

# dlgScMasterPasswordEnter.inf
source: A stored password or passphrase has been requested from the password store.
zh_cn: 已从密码库中申请了存储的密码或口令。

# dlgScMasterPasswordEnter.tle
source: Passwords
zh_cn: 密码

# dlgScNotificationUpdateCheckHandlerUpdateFailure.fur
source: The process could not be started.
zh_cn: 无法启动进程.

# dlgScNotificationUpdateCheckHandlerUpdateFailure.hdl
source: Launching updater directly failed.
zh_cn: 更新程序启动失败.

# dlgScNotificationUpdateCheckHandlerUpdateFailure.tle
source: SmartGit Installation Update
zh_cn: SmartGit 安装更新

# dlgScPasswordMasterChangeSuccessfulChange.fur
source: Be sure to remember it, otherwise you won't be able to access your stored passwords anymore.
zh_cn: 请务必记住它，否则您将无法再访问您存储的密码。

# dlgScPasswordMasterChangeSuccessfulChange.hdl
source: The master password has been changed.
zh_cn: 主密码已更改。

# dlgScPasswordMasterChangeSuccessfulChange.tle
source: Change Master Password
zh_cn: 更改主密码

# dlgScPropertiesReset.fur
source: The new values will be active after restarting SmartGit.
zh_cn: 新值只有在重新启动 SmartGit 后才会激活。

# dlgScPropertiesReset.hdl%1
source: Do you want to reset $1 system properties to their defaults?
zh_cn: 是否要将系统属性 $1 重置为默认值？

# dlgScPropertiesReset.tle
source: Reset Properties
zh_cn: 重置属性

# dlgScPropertyEdit.hdl
source: Edit low-level property value
zh_cn: 编辑低级属性值

# dlgScPropertyEdit.inf%1
source: Set the value for property '$1'
zh_cn: 设置属性 “$1” 的值

# dlgScPropertyEdit.rbt:
source: false
zh_cn: 假

# dlgScPropertyEdit.rbt:
source: true
zh_cn: 真

# dlgScPropertyEdit.tle
source: Edit Property
zh_cn: 编辑属性

# dlgScRegisterFormLicenseConfirmDetails.tle
source: SmartGit License
zh_cn: SmartGit 许可证

# dlgScRegisterFreeUpdatesExpiredLicense.fur
source: You may use an older SmartGit version or purchase an update license.
zh_cn: 您可以使用旧的 SmartGit 版本或购买更新许可证。

# dlgScRegisterFreeUpdatesExpiredLicense.hdl
source: The free update period for this license does not cover this version.
zh_cn: 此许可证的免费更新期不包括此版本。

# dlgScRegisterFreeUpdatesExpiredLicense.tle
source: SmartGit License
zh_cn: SmartGit 许可证

# dlgScRegisterRequestRejected.fur
source: The license server rejected the request. Please manually register the latest license file you've got by email or try again later.
zh_cn: 许可证服务器拒绝了该请求。请手动注册你通过电子邮件得到的最新许可文件，或稍后再试。

# dlgScRegisterRequestRejected.hdl
source: Failed to update license file.
zh_cn: 更新许可文件失败。

# dlgScRegisterRequestRejected.tle
source: SmartGit License
zh_cn: SmartGit 许可证

# dlgScSetupLicense.hdl
source: Register license file
zh_cn: 注册许可证文件

# dlgScSetupLicense.inf
source: Please provide your SmartGit license file you've received by email after purchase.
zh_cn: 请提供您在购买后通过电子邮件收到的 SmartGit 许可文件。

# dlgScSetupLicense.tle
source: SmartGit License
zh_cn: SmartGit 许可证

# dlgScSpellCheckDictionaryAdd.hdl
source: Add spell checker dictionary
zh_cn: 添加拼写检查字典

# dlgScSpellCheckDictionaryAdd.tle
source: Add
zh_cn: 添加

# dlgScSpellCheckDictionaryEdit.hdl
source: Edit spell checker dictionary
zh_cn: 编辑拼写检查字典

# dlgScSpellCheckDictionaryEdit.tle
source: Edit
zh_cn: 编辑

# dlgScSpellCheckDictionary(Add|Edit).inf
source: Specify the MySpell dictionary file to use, e.g. \*.dic from Mozilla Firefox' or Thunderbird's "dictionary" directory\). The name is used when switching between different dictionaries.
zh_cn: 指定拼写字典文件 \(例如:\*.dic 来自 Mozilla Firefox 或 Thunderbird 的 “词典” 目录\). 该名称用来切换不同的字典。

# dlgScSslFingerprint.tle
source: Server Fingerprint
zh_cn: 服务器指纹

# dlgScTextFinderFindFromEnd.fur
source: No occurrences have been found until the beginning of the document.
zh_cn: 从文档开头未找到结果.

# dlgScTextFinderFindFromEnd.hdl
source: Do you want to continue from the end of the document?
zh_cn: 是否从文档末尾继续?

# dlgScTextFinderFindFromEnd.tle
source: Find Text
zh_cn: 查找文件

# dlgScTextFinderFindFromStart.fur
source: No occurrences have been found until the end of the document.
zh_cn: 直到文档底部无法查找更多文本

# dlgScTextFinderFindFromStart.hdl
source: Do you want to continue from the beginning of the document?
zh_cn: 您想从文档的开头继续查找吗？

# dlgScTextFinderFindFromStart.tle
source: Find Text
zh_cn: 查找文本

# dlgScTextFinderNothingFound.hdl
source: No \(more\) occurrences have been found.
zh_cn: 没有找到 \(更多\) 文本。

# dlgScTextFinderNothingFound.tle
source: Find Text
zh_cn: 查找文本

# dlgScTextMultiComponentGoToLine.tle
source: Go to Line
zh_cn: 转到行

# dlgScTextMultiComponentSyntaxHighlightingSelection.tle
source: Select Syntax-Highlighting
zh_cn: 选择语法-高亮显示

# dlgScTextSettings.rbt:
source: Off
zh_cn: 关闭

# dlgScTextSettings.tle
source: Settings
zh_cn: 设置

# dlgScUpdateInstallationUpdateManuallyFailure.fur
source: The process could not be started.
zh_cn: 进程无法启动.

# dlgScUpdateInstallationUpdateManuallyFailure.hdl
source: Launching updater directly failed.
zh_cn: 更新程序启动失败.

# dlgScUpdateInstallationUpdateManuallyFailure.tle
source: SmartGit Installation Update
zh_cn: SmartGit 安装更新

# dlgScUpdateInstallationUpdateManuallyInfo.fur%1
source: Please get rid of '$1' manually and retry the upgrade.
zh_cn: 请手动删除 '$1' 并重试.

# dlgScUpdateInstallationUpdateManuallyInfo.hdl
source: Clearing updater directory failed.
zh_cn: 清除更新程序目录失败.

# dlgScUpdateInstallationUpdateManuallyInfo.tle
source: SmartGit Installation Update
zh_cn: SmartGit 安装更新

# dlgScUpdateInstallationUpgrade.fur%1
source: The new version $1 has been downloaded which needs to be installed.
zh_cn: 新版本 $1 已经下载，需要安装。

# dlgScUpdateInstallationUpgrade.hdl
source: Do you want to upgrade SmartGit now?
zh_cn: 是否要立即升级 SmartGit？

# dlgScUpdateInstallationUpgrade.tle
source: Upgrade SmartGit
zh_cn: 升级 SmartGit

# dlgSelectDiff.hdl
source: Select the diff tool
zh_cn: 选择比较工具

# dlgSelectDiff.inf
source: Select which matching diff tool should be used.
zh_cn: 选择应使用的匹配比较工具。

# dlgSelectDiff.tle
source: File Compare
zh_cn: 文件比较

# dlgSgAbortBisectingConfirm.fur
source: Your working tree is in 'bisecting' state. You may abort it to get out of this state.\n\nAborting will checkout the branch or commit before starting bisect.
zh_cn: 您的工作区处于 “二分” 状态。您可以中止它以退出此状态。\n\n在开始二分之前，将检查分支或提交。

# dlgSgAbortBisectingConfirm.hdl
source: Do you want to reset your working tree?
zh_cn: 是否要重置工作区？

# dlgSgAbortBisectingConfirm.tle
source: Abort
zh_cn: 中止

# dlgSgAbortCherryPickingConfirm.fur
source: Your working tree is in 'cherry-picking' state. You may abort it to get out of this state and freshly start over with the cherry-picking afterwards.\n\nAborting will clean any local modification \(by invoking 'git cherry-pick --abort'\)!
zh_cn: 您的工作区处于 “摘取” 状态。你可以中止它以摆脱这种状态，然后重新开始摘取。\n\n中止将清理任何本地修改 \(通过调用 “git reset --hard”\)！

# dlgSgAbortCherryPickingConfirm.hdl
source: Do you want to abort the current cherry-pick?
zh_cn: 您想重置您的工作区吗？

# dlgSgAbortCherryPickingConfirm.tle
source: Abort
zh_cn: 中止

# dlgSgAbortMergingConfirm.fur
source: Your working tree is in 'merging' state. You may abort it to get out of this state and freshly start over with the merge afterwards.\n\nAborting will try to reconstruct the pre-merge state \(by invoking 'git merge --abort'\)!
zh_cn: 您的工作区处于 “合并” 状态。您可以中止它以退出此状态，然后重新开始合并。\n\n中止将尝试重建合并前状态 \(通过调用 “git merge --abort”\)！

# dlgSgAbortMergingConfirm.hdl
source: Do you want to abort the current merge?
zh_cn: 您想中止当前的合并吗？

# dlgSgAbortMergingConfirm.tle
source: Abort
zh_cn: 丢弃

# dlgSgAbortRebasingConfirm.fur
source: Your working tree is in 'rebasing' state. You may abort rebasing; if you just want to skip the current patch, use Branch \| Rebase \| Rebase instead.\n\nAborting will clean any local modification \(by invoking 'git rebase --abort'\)!
zh_cn: 您的工作区处于 “变基” 状态。你可以放弃变基; 如果您只想跳过当前的补丁，请使用 分支 \| 变基 \| 将 HEAD 变基至。\n\n中止将清除任何本地修改 \(通过调用 “git reset --hard”\)！

# dlgSgAbortRebasingConfirm.hdl
source: Do you want to abort the rebasing?
zh_cn: 您想中止变基吗？

# dlgSgAbortRebasingConfirm.tle
source: Abort
zh_cn: 丢弃

# dlgSgAbortRevertingConfirm.fur
source: Your working tree is in 'reverting' state. You may abort it to get out of this state and freshly start over with the revert afterwards.\n\nAborting will clean any local modification \(by invoking 'git reset --hard'\)!
zh_cn: 您的工作区处于 “还原” 状态。您可以中止它以退出此状态，然后重新开始还原。\n\n中止将清除任何本地修改 \(通过调用 “git reset --hard”\)!

# dlgSgAbout.tle
source: About SmartGit
zh_cn: 关于 SmartGit

# dlgSgApplicationUpgradeError.fur
source: The process could not be started.
zh_cn: 进程无法启动.

# dlgSgApplicationUpgradeError.hdl
source: Launching updater directly failed.
zh_cn: 更新程序启动失败.

# dlgSgApplicationUpgradeError.tle
source: Upgrade
zh_cn: 更新

# dlgSgAuthenticationRemoveAllCredentials.fur
source: You will have to re-enter all authentication details.
zh_cn: 您必须重新输入所有身份验证详细信息。

# dlgSgAuthenticationRemoveAllCredentials.hdl
source: Do you want to remove all known credentials?
zh_cn: 您确定要删除所有已知凭据吗？

# dlgSgAuthenticationRemoveAllCredentials.tle
source: Remove All
zh_cn: 移除所有

# dlgSgAuthenticationShowPassword.tle%1
source: Password for $1
zh_cn: $1 的密码

# dlgSgBisectResult.hdl
source: Bisect has determined the first bad commit.
zh_cn: 二分决定了第一次错误的提交。

# dlgSgBisectResult.tle
source: Bisect Finished
zh_cn: 完成二分

# dlgSgBisectStartConfirm.fur
source: You need to mark 1 commit as good and 1 commit as bad before Git can start the binary search.
zh_cn: 在 Git 开始二进制搜索之前，你需要将 1 个提交标记为正常，1 个提交为损坏。

# dlgSgBisectStartConfirm.hdl
source: Should the bisect be started with a bad commit?
zh_cn: 是否应该以错误的提交开始？

# dlgSgBisectStartConfirm.tle
source: Start Bisect
zh_cn: 开始二分

# dlgSgBitbucketGenerateToken.hdl
source: Enter the generated code
zh_cn: 输入生成的代码

# dlgSgBitbucketGenerateToken.inf
source: Authenticate at Bitbucket and enter the generated token
zh_cn: 在 Bitbucket 进行身份验证并输入生成的令牌

# dlgSgBitbucketGenerateToken.tle
source: Request Access Token
zh_cn: 请求访问令牌

# dlgSgBranchAddCheckout.inf
source: Enter the name of the local branch to create.
zh_cn: 输入要创建的本地分支的名称。

# dlgSgBranchAddCheckout.tle
source: Add Branch
zh_cn: 创建分支

# dlgSgBranchAddCheckoutOverwriteExisting.fur
source: Click 'Cancel' to choose a different branch name.
zh_cn: 单击 “取消” 以选择其他分支名称。

# dlgSgBranchAddCheckoutOverwriteExisting.hdl%1
source: The branch '$1' already exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 分支 “$1” 已经存在。你想覆盖吗？

# dlgSgBranchAddCheckoutOverwriteExisting.tle
source: Add Branch
zh_cn: 创建分支

# dlgSgBranchDeleteCurrentNotPossible.fur
source: By default, SmartGit disallows to delete the current branch. To skip this restriction, switch to a different branch or set the low-level property 'branch.delete.allowToDeleteCurrentBranch'.
zh_cn: 默认情况下，SmartGit 不允许删除当前分支。 要跳过此限制，请设置低级属性 “branch.delete.allowToDeleteCurrentBranch”。

# dlgSgBranchDeleteCurrentNotPossible.hdl
source: You can't delete the current branch.
zh_cn: 您无法删除当前分支。

# dlgSgBranchDeleteCurrentNotPossible.tle
source: Delete
zh_cn: 删除

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmMultiple.hdl%1
source: Do you want to delete $1 local branches?
zh_cn: 您确定要删除 $1 本地分支吗？

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmMultiple.tle
source: Delete
zh_cn: 删除

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmSingle.hdl%1
source: Do you want to delete the local branch '$1'?
zh_cn: 您确定要删除本地分支 “$1” 吗？

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmSingle.tle
source: Delete
zh_cn: 删除

# dlgSgBranchDeleteRemoteConfirmSingle.fur
source: If you don't delete the branch from the remote repository, it may come back with the next fetch.
zh_cn: 您只能从本地远程分支列表中删除分支，但这分支可能会在下一次获取中恢复。

# dlgSgBranchDeleteRemoteConfirmSingle.tle
source: Delete
zh_cn: 删除

# dlgSgBranchTrackingResetConfirm.fur
source: The necessary configuration will be performed in the .git/config file.
zh_cn: 必要的配置将在 .git/config 文件中执行。

# dlgSgBranchTrackingResetConfirm.hdl%2
source: Should branch '$1' stop tracking '$2'?
zh_cn: 分支 '$1' 是否应该停止跟踪 '$2'？

# dlgSgBranchTrackingResetConfirm.tle
source: Stop Tracking
zh_cn: 停止跟踪

# dlgSgBranchTrackingSetConfirm.fur
source: The necessary configuration will be performed in the .git/config file.
zh_cn: 必要的配置将在 .git/config 文件中执行。

# dlgSgBranchTrackingSetConfirm.hdl%2
source: Do you want to configure '$1' to track '$2'?
zh_cn: 你想配置 '$1' 跟踪 '$2' 吗？

# dlgSgBranchTrackingSetConfirm.tle
source: Set Tracked Branch
zh_cn: 设置跟踪分支

# dlgSgBugReportSettings.hdl
source: Crash Reporting
zh_cn: 崩溃报告

# dlgSgBugReportSettings.inf
source: Please help to improve SmartGit's quality by automatically sending 'crash footprints'.
zh_cn: 请通过自动发送不包含任何敏感信息的 “崩溃追踪” 来帮助提高 SmartGit 的质量。您可以稍后在偏好设置中更改此选项。

# dlgSgCheckout.hdl
source: Check out a commit
zh_cn: 检出提交

# dlgSgCheckout.inf
source: Select the commit to check out. This allows to switch \(back\) the working tree to any commit.
zh_cn: 选择要检出的提交. 允许将工作区切换到任何提交.

# dlgSgCheckout.tle
source: Check Out
zh_cn: 检出

# dlgSgCheckoutFastForwardMerge.fur
source: Fast-forward-merging automatically moves the branch forward to the tracked remote branch.
zh_cn: 快进合并会自动将分支向前移动到跟踪的远程分支。

# dlgSgCheckoutFastForwardMerge.hdl%1
source: Do you want to fast-forward-merge remote changes after checking out '$1'?
zh_cn: 检出 “$1” 后，您想要快进合并远程变更吗？

# dlgSgCheckoutFastForwardMerge.tle
source: Check Out
zh_cn: 检出

# dlgSgCheckoutLocalBranchConfirm.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示
